1. Implementar um programa para armazenar números inteiros em uma lista encadeada. O programa deverá
apresentar um menu com as seguintes opções:
(a) Inclusão de elemento no início da lista
(b) Inclusão de elemento no fim da lista
(c) Exclusão de elemento do inicio da lista
(d) Exclusão de elemento do fim da lista
(e) Impressão dos elementos da lista
(f) Limpar a lista - Excluir todos os elementos
(g) Finalização do Programa

Caso seja escolhida uma opção de inclusão, o usuario devera digitar o numero a ser incluido. Caso seja
escolhida a opção de Finalização do Programa, todos os elementos restantes na estrutura de dados deverão
ser desalocados para só depois o programa ser encerrado.

2. Implementar um programa para armazenar nomes em uma lista encadeada ordenada. O programa deverá
apresentar um menu com as seguintes opções:
(a) Inclusão de Nome
(b) Exclusão de Nome
(c) Busca por um Nome
(d) Limpar a lista - Excluir todos os elementos
(e) Finalização do Programa
Caso seja escolhida uma opção de inclusão, o usuário deverá digitar o nome a ser incluído.
Caso seja escolhida a opção de busca, um nome deverá ser digitado pelo usuário e verificada a existência
do mesmo na lista. O programa deverá imprimir em que posição da lista o nome foi encontrado.
Quando escolhida a opção de Finalização do Programa, todos os elementos restantes na estrutura de dados
deverão ser desalocados para só depois o programa ser encerrado.